「夏色」プレゼント
想去個涼啲嘅地方啊
揾間舖頭坐下啦，唔係講而家啊
我係講行山，下次去邊好呢？
山上面好涼㗎
做咩啊？
其實上一次
上富士山嗰陣我令媽媽佢好擔心啊
所以我覺得好難同媽媽佢
再開口講我想去行山
係呀？
係噉嘅話呢
不如你試下叫埋你媽媽去吖
同媽媽去冒風
喂喂，爸爸
係啊…
你有冇咩山推介啊？
想去嗰年阿葵媽媽都可以一齊去嘅山
係噉嘅話，冒風你點睇啊？
咩冒風啊？
你講冷氣機呀？
唔係啊
霧峰係一座喺長野嘅山嚟㗎
好啱新手去，又唔會遇到咩危險
而且嗰度好涼好舒服㗎
噉我哋就一於去嗰度
啦橫掂我最近又做完嘢
我揸車一齊去啦，好冇？
好啊，唔該晒爸爸
我爸爸話佢嗰日可以車我哋
乜都未定你做嘅你爸爸車我哋呀？
唔怕啦，實會好開心㗎
你返去同你媽媽約個日子啦
好啦
係喇，媽媽
做咩啊？
日向佢呢
問我有冇邊日得閒去行霧峯啊
霧峯？
好似係長野嘅山啊
嗰度應該會好涼爽㗎
媽媽，你一唔一齊去霧峯行山啊？
你唔想去嘅話，唔使勉強㗎
都好喎
我哋就一齊去睇下啦
我哋一齊去啦
真係好懷念啊
媽媽都唔知有幾耐冇去行過山喇
你話我做乜嘢去好呢？
我諗你着平時啲衫就OK㗎喇
但係你到時記得帶多件外套會好啲啊
因為就算夏天，山上面都好涼㗎
仲有隻波鞋應該會舒服啲㗎，我知道喇
你真係知道好詳細喎，阿葵
太好喇，媽媽都想去啊
然後
就到咗大家一齊上舞風嘅日子
會係座點嘅山嚟呢？
媽媽佢會唔會鍾意呢？
睇下嗰邊
有好多花啊，好靚啊
係喇，爸爸
呢度究竟邊一座係無風嚟啊？
冇話邊一座㗎
呢一帶嘅高原就係無風喇
唔係特定指某一座山𠸏
講我知啦，風師姐，你好
介紹下武峰先
佢嘅高度係海拔1925米
而位置就位於白岳連峰嘅西北面
係日本八名山入面其中之一
環境好優美㗎
由於附近交通方便
由登山口去到山頂嘅距離唔算好高
所以武峰就算對新手嚟講
都係好容易行，行起上嚟嘅話
其實會似遠足多過似行山㗎
我哋今日嘅目的地係嗰座車山嘅山頂啊
圓咕碌嗰嚿係咩嚟㗎？
係氣象雷達
目的地好似好近咋喎
嗰啲係吊車
唔得啊
哎吔，係喎
我記得阿葵你好似講過
好驚啲高嘅地方㗎喎
你唔使驚，今日我哋幾個唔會搭吊車𠸏
搭吊車直接上山頂會好悶㗎
我打算圍住啲頭兜返個圈
噉就好喇
好涼爽啊，呢度好舒服啊
好喇，噉我哋行啦，我哋出發啦
明明係行山，但係點解會落緊斜𠸏？
而家行咗落去嘅
我哋一陣要行返上去㗎嗬？
媽媽，你會唔會好辛苦啊？
唔使勉強喎，我哋慢慢行啦
既然呢度叫做無風
噉即係會有霧喇嗬？
今日天氣好，所以霧囖
但係有時呢
係會好似個名噉好大霧嘅
嗰啲時候就會有人敲霧鐘
等其他人分辨到方向
係用嚟隔住啲鹿嘅圍欄啊
有畀人行同畀車行嘅入口喎
鹿啊
喺邊啊？喺邊？
走咗喇
呢度景色一望無際
畀人嘅感覺好平靜啊
蜻蜓啊
真係喎
犀利啊
嚟咗山上面，年季節都唔同啊
以前我哋都見過呢片景色㗎
係喇
係細個嗰陣同日向行過嘅山啊
嗰座山到底喺邊度嘅呢？
係喇，日向啊
噉𠸏？
我哋細個嗰陣行嗰座山其實喺邊度㗎？
乜你唔記得咗呀？
Sorry啊，搞錯啊
我對阿葵你真係好失望啊
假咋山呢？
其實我都唔記得咗係咩山啊，對唔住啊
你唔係𠻺嗎？
係邊度嚟呢？
又係好似而家咁多蜻蜓
我記得啲草生到好高㗎
冇錯係啊，我都記得好似係噉㗎
佢哋兩個都真係行得幾快㗎喎
佢哋最近成日行山𠺢嘛
行得多個身體自然就會好咗啦
佢行完富士山返嚟嗰陣，成個人都散晒
我都不知幾擔心啊
其實佢只係去行山啫
你唔使太擔心㗎喎，只要有充足嘅時間
可以好好噉樣準備晒需要嘅裝備
避開惡劣天氣同太難行嘅地方
識得唔好勉強，量力而為
根本就唔會有咩事𠸏
其實你噉講都啱𠸏
風景好靚啊
我都唔知道呢一度會有咁靚嘅風景㗎
原來佢係想睇呢一啲嘢
用自己雙腳行
慢慢睇咗好多我從來都未見過嘅風景
再慢慢變成大人
雖然好開心
但又有啲寂寞
我哋食嘢喇
大家都肚餓㗎喇
好喇，隨便食啦
我唔客氣喇
好好味啊，喺山上面食
感覺好似比平時食更加好味噉啊
便係呢，啲嘢食本身就好好味啊
我呢邊都整好喇
為咗唔好有湯剩衰落咗好少水啊
啲食材我預先準備好晒
一碌就食得㗎喇
你嚟到山上面都仲要食即食麪呀？
你唔明㗎啦，高卡路里又好食
又輕又平，有齊晒四個好處
行到攰嗰陣食特別好味啊
好好味啊，真係好好味啊
等我食多啲先
你咁奸茅㗎，食完就出發㗎喇，喂
有冇聽到㗎？
嗰度就係山頂喇，差少少啫
係喇，日向爸爸可能會記得嗰座山㗎
我想問呢…
係喇，爸爸啊
細個嗰陣同阿葵一齊去過
嗰座山係乜嘢山嚟啊？
被佢問咗先𠻹
你話嗰次呀？
嗰度係谷川岳啊，谷川岳？
係之前風師姐介紹嗰座山啊
又係喎，之前一齊去過㗎
座山係喺群馬縣再入啲𠸏
由車站行都要行對登山口㗎
所以好多人都話嗰座山好特別嘅
中途仲有纜車坐𠻹，纜車？
係喎，風師姐都有提過有纜車
阿葵啊
你細個嗰陣時明明都唔驚啲高嘅地方𠺝
喺谷川岳有一條路線係專畀人爬山嘅
不過其他嘅路線好安全，好適合行山㗎
就連細路仔都去得，就知安全啦
上面仲有好靚嘅山上小屋，好推薦㗎
到咗喇
風景好靚啊
媽媽，你攰唔攰啊？
攰啊
不過攰得嚟好開心
多謝阿葵你今日叫我嚟啊
有你實在太好喇
不過聽日實會腰痠背痛啫
原來嗰度係谷川岳呀？
嗰度就係我哋嘅回憶之山
我以前同日向一齊睇過嘅景色
我想再睇下
去唔去到呢？
做咩啊？
冇嘢啊，咩都冇啊
阿葵啊，決定咗下次去邊座山啊嗬？
係啊
雖然我好驚坐纜車
但係我哋準備向谷川屋進發
下集見